みんな～こんにちは～！
大家~好呀～！
こんにちは～！
你好～！
もう一度  大きな声で  挨拶するココ！
再来大声问一遍好！
みんな～こんにちは～！
大家~好呀～！
こんにちは～！
你好～！
映画を見に来てくれて  どうもありがとうココ！
谢谢你们能来看这场电影！
ココもナッツも  とっても  うれしいココ~！
我和纳兹都很开心喔~！
大人の皆さんも  本日は  ご来場ありがとうございます
还有在座的各位大朋友们 也感谢你们能来捧场
ほら  ナッツも
纳兹 你也变个身嘛
いらっしゃい
欢迎你们
そっけないな  こういうときは笑顔だろう
太冷淡了吧 打招呼要笑着打呀
ほら 笑って 笑って
来 笑一个 笑一个嘛
急には笑えない
一下子笑不出来
簡単だよ こうやって...
这还不简单吗 我给你捏个脸...
な  やめろ！
什——住手！
こうすんだ
这样就行了呀
笑わんと言ったら笑わん！
我说了笑不出就是笑不出！
テレない  笑って  ほらほら
不要害羞嘛 笑一笑啊
ココ様  ナッツ様
可可大人 纳兹大人
やめろ！こうやって  ほっぺを上にあげるだろ！
住手！不要在我脸上搞来搞去！
ココ様！ナッツ様！
可可大人！纳兹大人！
「二ッ」て笑うんだよ  ナッツ！ほら
你读一下“茄子”就能笑出来啦！快点快点
茄子：在日语里，读“二ッ”的时候，嘴型看起来会像在笑（跟在拍照时一起念“茄子”是一个道理）
い  痛いココ...
好 好痛...
ミルク 何するナツ...
米露 你干嘛呀...
お2人とも  漫才をしている場合では  ありませんミル！
现在不是演相声的时候吧！
これの説明を  してくださいミル
我们该做的 是向观众解释这个东西呀
そうだったココ！
对哦！
肝心なことを  忘れてたナツ
差点忘了这件大事
これは  ミラクルライト
这是奇迹手电
この映画館の中で  奇跡を起こすことができる  ライトなんだココ
是可以在这间电影院里 引发奇迹的手电筒
このボタンを押すと
只要按这个按钮
光のチョウチョが現れるんだナツ
就可以照出光之蝴蝶来
お友達のみんな  ちゃんと持ってるミル？
各位观众朋友 都拿好手电了吗？
持ってるココ！
拿了！
しっかり持つナツ！
拿好了！
実は  みんなに  お願いがあるんだココ！
另外 我们还有一事相求！
プリキュア達が  ピンチのとき
当Precure们陷入危机时
このミラクルライトで  応援して欲しいナツ！
希望大家能用这个手电为她们加油！
このライトをつけて  大きな声で応援して欲しいミル
要一边挥着手电 一边大声为她们打气啊
そうすれば  きっと  素晴らしい奇跡が起きるミル
这么一来 就会发生非常棒的奇迹啦
どんな奇跡が起きるのか？
会发生怎样的奇迹呢？
それは  お楽しみナツ
真是令人期待啊
ただし  プリキュアが  本当にピンチのときしか
不过 只有在Precure真的遇到危机时
つけちゃダメミル
才可以用它啊
ピンチじゃないときに  ライトをつけたり
无事发生的时候 不要乱打手电
ライトの光を近くで見たり
不要近距离直视手电的光线
グルグル回したりすると...
也不要把它转着玩...
危ないから  気をつけるナツ...
这是很危险的 一定要注意安全...
約束ミル！
约好了哦！
高校生以上の皆さんも  応援して欲しいココ！
高中生以上的观众朋友们 也要为她们加油哦！
それでは  映画を始めるナツ
好啦 接下来就该播电影了
「映画  Yes！プリキュア5」
剧场版 Yes！Precure5
「鏡の国のミラクル大冒険！」
镜之国的奇迹大冒险！
始まり  始まり～！
开始啦～！
ミギリン  ヒダリン
小右 小左
伝説の戦士プリキュアを  見つけたのかい？
找到传说中的战士 Precure了吗？
はい  ミラクルライトを使って  捜しました
是的 我们用奇迹手电找到她们了
この子が  伝説の戦士...
她就是传说中的战士...
キュアドリーム  お前の  その姿  その力...
Cure Dream 你的样貌 你的力量...
この世界の支配者
就由我这个世界的支配者
シャドウがもらい受けるわ！
镜影大人收下了！
Shadow
見なさい
看好了
世界を絶望に沈める  闇の戦士の誕生を！
令世界沦入绝望的 黑暗战士的诞生！
鏡よ  鏡よ  教えてちょうだい
镜子啊 镜子 请告诉我——
世界で  一番  かわいいのは  だ～れ？
世界上最可爱的人 是谁呀~？
「それは  夢原のぞみさんで～す」
“是梦原望呀~”
自分で言うなミル
不要自问自答啊
何すんのよ  ミルク！
你干嘛呀 米露！
のぞみが  図々しいこと  言ってるからミル
因为你在说一些很臭美的话啊
どうして  鏡に  話しかけてるミル？
为什么要对着镜子说话？
「白雪姫」っていうお話の中で
因为 在一个叫《白雪公主》的故事里
質問に答えてくれる鏡が  出てくるんですよ
就有一面会回答问题的镜子啊
鏡がしゃべるミル？
镜子会说话吗？
おとぎ話のマネをしていただけよ  のぞみは
她只是在模仿故事里的情节而已
のぞみは  幼稚ミル
真幼稚啊
夢見る乙女って言って！
这叫有梦想好不好！
暇だな  なんか  面白いことないかな
好闲哦 有没有什么好玩的活动啊
フットサルやる？教えてあげるよ
想踢球吗？我教你啊
テレビでも見ます？
想看电视吗？
トランプで遊びましょうか？
来打牌如何？
宿題やりなさい  見てあげるから
快去写作业 我会监督你的
パス！
Pass！
ここに遊びに行くのは  どうココ？
那 要不要去这里玩？
プリンセスランド？
公主堡？
Princess Land
へえ...そんなテーマパークが  できたのね
欸...还有这种主题公园啊
ドレスを着て  お姫様の格好ができるって
可以穿礼服 打扮成公主的样子哦
お姫様になれるの？！
可以当公主吗？！
いい！
好啊！
それ  すっごくいい！
这太好了呀！
...お姫様が  そんなにいいココ？
...公主有那么好吗？
そりゃ  そうだよ！
当然好啊！
ねえ？
是吧？
まあ...ちょっと恥ずかしいけど
嗯...虽然会有点羞人
憧れますよね
还是很令人向往的
ですよね？
是吧？
あ...
呃...
ねえ！
是吧！
あ...
呃...
よ～し！
很好~！
じゃ  みんなで  プリンセスランドへ  遊びに行くこと
那我们就一起去公主堡玩吧
決定！
就这么决定了！
1. 2. 3. 4  プリキュア（5!）
1. 2. 3. 4  Precure（5!）
プリティ キュ・キュ・キュ・キュア
Pretty cu·cu·cu·cure
エブリバディ Yes, ファイト！
Everybody Yes, fight！
ドキドキ ぱあっと笑って
心跳不已 开怀欢笑
スマイル go go！
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
大きくなったら 何になりたい？
长大后想做什么？
な・ん・に なる・なる・の？
想·做·想做·什么？
両手にいっぱい 全部やりたい！
想亲手尝试的事有很多！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
いっ・ぱい や・り・た・い！
很・多・都・想・做！
問題が 解けない ナミダは
哭鼻子是不能解决问题的
ココロの消しゴムで 消しちゃおう
用心中的橡皮拭去眼泪吧
メタモルフォーゼ！
Metamorphose！
夢みるため生まれた
为梦想而生
翔べるよ がんばる女の子
飞翔吧 努力的女孩
勝ち負けだけじゃない 未来へ
未来不是只论成败
あすを ぬりかえてく
描绘自己的明天吧
ピンチから チャンスへ タフに変身！
转危为机 坚强地变身！
プリティ キュ・キュ・キュ・キュア
Pretty cu·cu·cu·cure
エブリバディ Yes, ハッスル！
Everybody Yes, Huslte！
ドキドキ ニッと笑って
心跳不已 喜笑颜开
スマイル go go！
Smile go go！
1. 2. 3. 4  プリキュア（5!）
1. 2. 3. 4  Precure（5!）
ご覧になって  お姉様
姐姐大人 您请看
今朝  ピンキーを  キャッチしましたの
今天早上 我抓到精灵了呢
まあ  かわいらしい  ピンキーですこと
哎呀 这精灵真可爱
そんな  お姉さま...
您过奖了 姐姐大人...
恥ずかしい
愧不敢当呀
うらら  お手柄ですわミル
丽 你做得很好
まあ  ミルクさま  光栄ですわ
能得到米露大人的赞誉 真是万分荣幸
褒美を差し上げてよ
既是如此 值得嘉奖
オ～ッホホホホ~
哦~呵呵呵呵~
ミルミルミルミル~
咪咪咪咪~
オ～ッホホホホ~
哦~呵呵呵呵~
ミルミルミルミル~
咪咪咪咪~
オ～ッホホホホ~
哦~呵呵呵呵~
ミルミルミルミル~
咪咪咪咪~
...みんな  何やってんの？
...你们是要唱戏啊？
あっ...
呃...
お姫様ごっこです
我们在扮公主啊
せっかく  こんな格好したんだし  成りきって会話しようって
难得有机会打扮成这样 就想模仿一下对话嘛
お姫様って  こんな感じかしら？
所谓公主 应该就是这种感觉吧？
かれんさんは  お姫様っていうより...
香恋啊 与其说你像公主 倒不如说...
女王様？
是像女王吧？
りん！
玲！
ウハハハハ
哈哈哈哈
もう  お待ちなさい！
给我站住！
イヤ～ですよ
不站~
りんさん  のぞみさんは？
玲 望去哪里了？
ああ  のぞみ？
啊 你说望啊？
わっ！
哇！
ビックリした...
吓我一跳...
やった  大成功！
很好 整蛊成功！
...こら  のぞみ！
...望！
もう！
真是的！
逃がさなくてよ  のぞあ
别想跑 望——
おっ？
嗯？
王子よ  王子よ
是王子啊 王子
ギャー  プリンスよ
是Prince呀
ああ...
啊...
うん...
唔...
ココとナッツ  目立ちまくりですね
可可和纳兹 很受人瞩目啊
さすが本物の王子様ね
不愧是正牌的王子
あれが  本当の姿だったなら...
要是他们原本就长这样...
「ココ」とか「ナツ」とか  言うのに  ならなければ...
要是他们不会说完话再加个“coco”或者“nuts”...
みんな  お待たせ
让你们久等了
ありがとう  ナッツさん
谢谢你 纳兹
あれ？のぞみは？
咦？望呢？
ああ  のぞみは  ジュース買いに行くって
啊 她去买果汁了
じゃ  どこかで  行き違ったのかもな
那我可能是跟她错过了吧
わっ！
哇！
ハッ！ハァッ！
哎！哎呀！
ハハハハハハッ
哈哈哈哈哈
残念でした
真可惜呀
もう！つまんない！
你算计我啊！
どうして分かったの？
为什么你会知道我在哪？
どうしてかな？
为什么呢？
何か感じるんだ  のぞみのこと
就是 感觉到了你嘛
変なの
哪有这么巧的
のぞみ姫  参りましょうか
望公主 我们出发吧
はい！
好啊！
のぞみは  幸せそうに食べるね
你的吃相看起来很幸福呀
うん  幸せ！
是啊 很幸福呢！
はい  幸せのお裾分け
喏 也分你一点幸福
じゃ  遠慮なく
那 我就不客气了
ミルクも  ココ様と  ご一緒するミル
我也要跟可可大人一起——
ミルク  騒いじゃダメよ
米露 安静点
これ  うんまい
这个很好吃啊
りんさん  これもイケますよ
玲 这个也很不错呢
ああっ！
啊！
こまち  どうした？
怎么了 小町？
こういう靴  慣れなくて...
我不太习惯穿这种鞋子...
あ...あの...
呃...我...
支えがあれば  少しは歩きやすいだろう
我扶你吧 这样会好走一些
ええ...
嗯...
ああ  広～い
哇 好大哦~
本格的ですね
做得很逼真呀
うわ  伸びてる！
哦 我变长了！
ハハッ  ホントだ
哈哈 真的呢
ンン...横長に見える鏡か
唔...是会让人变扁的镜子啊
ウッ
呃
ちょっと
不要照了
ふ～
芜湖～
うん？
嗯？
横長のナッツさんは  見たくないの
我不想看到变扁的纳兹
ミルクにそっくりな子が  たくさん  いるミル
镜子里有很多长得很像我的人
これは  「合わせ鏡」よ
这叫“合镜”
鏡を2枚  合わせると  自分が  何人もいるように見えるの
只要把两面镜子组合起来 就能看见很多个自己了
そっくりな子じゃないミル？
不是长得像我的人啊？
全部ミルクよ
全都是你自己啦
合わせ鏡には  面白い話があるのよ
关于合镜 有个有趣的故事哦
何ミル？
什么故事？
真夜中の2時に  合わせ鏡をすると
据说 如果在半夜2点时去照了合镜
恐ろしいことが  起きるの
将会发生很恐怖的事情
えっ...
呃...
恐ろしい...こと...
很恐怖的...事情...
そう
没错
もうひとりの自分の話よ
是关于另一个自己的事
もうひとりの...自分？
另一个...自己？
危険なのは  手前から数えて  9番目の自分よ
从眼前数起的那第九个自己 就是危险所在
本物に成り代わろうと  鏡の中から  ヌーッと出てきて
为了顶替本尊 它会从镜子里突然冒出来——
り...りんちゃん...？
玲...？
や  やめてくださいよ  こまちさん  怖いじゃないですか...
不 不要再说了 小町 太吓人了...
いや...りんの悲鳴のほうが  怖いわよ
不是...你的惨叫更吓人啊
鏡の話なら  私も聞いたことありますよ
我也听过关于镜子的故事呢
鏡の向こうには  もうひとつの世界があるって
在镜子的另一边 还存在着另一个世界——之类的
へえ...もうひとつの世界か
欸...另一个世界啊
おい~鏡の世界の皆さん
喂~镜中世界的各位
聞こえますか？
你们听得见吗？
のぞみさん  行きますよ
望 该走了
うん？
嗯？
ああ  待って
啊 等等我——
鏡の迷路もあるのね
还有用镜子做的迷宫啊
面白い！
真好玩！
のぞみ  気をつけないと危ないよ
望 小心一点 注意安全呀
ええっ？
什么？
あ  いてっ...
呃 好痛...
ここは行き止まりだな
这里是死路啊
うん？
唔？
さっきの本当？
你刚才说的 是真话吗？
うん？
啊？
私のこと  感じるって...
你说 你能感觉到我...
本当だよ
是真的
だから  どこへ行っても  どこに隠れたってムダだよ
所以 不管你去了哪里 躲到哪里 都瞒不过我
見つけちゃうから
我都会找到你的
ええっ？本当かな？
欸？真的假的？
のぞみは？
你呢？
うん？
我？
僕が違う姿になったり  どこかにいなくなったりしても
即使我改变了容貌 或是藏到了某个地方
見つけてくれる？
你也能找到我吗？
見つけるよ！
可以啊！
ココが  どんな姿になっても  どこにいても！
不管你变成什么样子 去了哪里 我都可以找到你！
本当かな？
真的吗？
もう  本当だよ！
当然是真的啊！
いたっ！
痛！
こっちの世界には  面白いものが  たくさんあるな
这个世界里 有很多有趣的东西呢
そうか？単なる暇潰しだろう
是吗？我看也就是为了打发时间才做出来的
ナッツは  苦手だろう？こういうの
你不擅长玩这种类型的吧？
バカにするな
开玩笑
この程度の迷路  簡単に出られる
就这种迷宫 我三两下就能走出去了
じゃ  競争するか？どっちが先にゴールするか
那 要不要来比一比 看谁先走到终点？
いいだろう
行啊
俺が勝ったら  豆大福  3日分  おごってもらう
要是我赢了 你要给我三天份量的红豆大福
負けたら  シュークリーム  3日分だぞ？
那你要是输了 可得给我三天份的奶油泡芙啊？
姿  覚えた
我记住这副样子了
うん？
嗯？
なんだ？
怎么了？
いや  声が...
我好像听到什么...
声も...
声音也...
覚えた
记住了
うわっ！
呃！
ゴール！
抵达终点！
何番？ねえ  私  何番？
我是第几？我是第几个走出来的？
残念  ビリでした
很遗憾 你是包尾
ええっ...？
欸...？
ココさんとナッツさんが  まだよ
还差可可和纳兹呢
遅い！
你好慢哦！
待たせたね
久等了
逃っげろ～！
溜啦～！
待て  待て！
别跑！
捕まえてごらんなさい~
来抓我呀~
あっ！
啊！
のぞみさん...？
望...？
うわ！
哎呀！
捕まえましたよ  プリンセス
抓住您了呢 公主
どうして  花畑で  追いかけっこ？意味が分からないわ
为什么要在花圃里玩追逐游戏呢？搞不懂
楽しいんだから  いいじゃない
玩得开心就行了嘛
それ！
嘿！
とりゃ！
看我的！
こら！諦めるな！
喂！不要放弃啊！
りんさん  足  速すぎ
玲跑得太快了 他们追不上呀
人気イベント  「お花畑で追いかけっこ」が
热门娱乐项目“花圃追逐”
ウォーターパレスにて  開催されております
正在水之宫举办
皆様  ご参加くださいませ...
请各位游客踊跃参与...
ココ  ナッツ
可可 纳兹
りんちゃん  大活躍だよ
玲刚才玩得很活跃呢
うん？
嗯？
ねえ  ココ？
喂 可可？
なに？
干嘛？
何って...
干嘛...
えっと...のど  渇いてない？
呃...你渴不渴啊？
別に
不会
りんさん  最後まで  捕まらないなんて  凄いわね
玲直到最后也没有被抓到过呢 太强了
男の人達を引き離して  ましたもんね  ぶっちぎりで
把那些男生都甩得远远的
ええ...でも  ちょっとは  捕まえて欲しかったかも
哎...怎么说呢 我还是有那么一点想被抓住的
ナッツ  この花束  ナッツハウスに飾ってよ
纳兹 这束花就带回Nuts House里作装饰吧
要らない
不需要
えっ？
欸？
なんでよ？花を飾ると  お店が華やいで  いいじゃない？
为什么？摆点花让店里更好看点 不好吗？
そんなことより  ドリームコレットは  大丈夫か？ミルク
先不说这个了——梦想圣典还安全吧？米露？
はい  ちゃんと持ってますミル
嗯 我把它收好了
見せてくれ
让我看看
はいミル
好
待って！
等一下！
あなた  誰？！
你是谁？！
あなたはココじゃない！
你不是可可！
...何を言いだすんだい？
...你说什么呢？
ちょっと...のぞみ
喂喂...望
どっから見ても  ココに見えますけど...
这怎么看都是可可本人吧...
ココは  私が呼んだら  こっちを向いてくれるの！
我叫可可的时候 他都会看着我的！
いつも  ちゃんと  まっすぐ  私を  見てくれるの！
他总是会好好地注视着我！
クッ...
呃...
あなた達は  誰なの？!
你们到底是谁？!
フン！よく見抜いたな  褒めてやろう
哼！亏你还能看穿啊 真是好眼力
ココとナッツは  どこ？！
可可和纳兹在哪里？！
知りたければ  ドリームコレットを渡せ
想知道的话 就把梦想圣典交给我们吧
偽物なんかに  渡さないミル！
你觉得我们会交给假货吗！
ならば...
既然如此...
これを着ければ  負けないんだな
只要戴上这个 就不会输了吧
ああ  これを着ければ  プリキュアにも勝てる
是啊 只要戴上它 即使是Precure也能胜过
コワイナー
好恐怖哦
みんな  いくよ！
我们上！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
コワイナー
好恐怖哦
Precure Dream Attack
コワイナー
好恐怖哦
よし！
好！
コワイナー
好恐怖哦
ルージュ！
Rouge！
コワイナー
好恐怖哦
いくよ！
上吧！
プリキュア  頑張るミル！
加油呀 Precure！
シャドウさま！
镜影大人！
プリキュア...
Precure...
その姿  その力...このシャドウが  いただく
你们的容貌 力量...就由我镜影收下了
プリキュアの姿と  クリスタルの力がひとつとなり
Precure的形态与晶石的力量融合——
Crystal
今  このシャドウさまの  忠実なるしもべが揃う
便是我镜影大人忠诚的仆从们的集合之时
我がもとへ集え！邪悪なる闇のプリキュア！
到我身边来吧！邪恶 黑暗的Precure！
はい  シャドウさま
遵命 镜影大人
コワイナー
好恐怖哦
Precure Lemonade Flash
Precure Mint Protection
仮面を  2つ同時に壊せば  倒せるはずだわ
如果能同时破坏两个面具 应该就能打倒他们了
コワイナー
好恐怖哦
みんな  いくよ！
各位 我们上！
Yes！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Rouge Fire
Precure Aqua Stream
いたたたたた
好痛啊啊啊——
ちょっと  あんた達...
喂喂 你们两个...
何者なの？
是什么东西啊？
わあああああ
哎呀——
キュッ  キュッ  キュッ  キュッ...
啾 啾 啾 啾...
...はい？
...哈？
幽体離脱~！
灵魂出窍~！
...からの  蘇生！
...然后 回光返照！
ありがとうございました！
感谢观看！
こら！
喂！
もう！待たんかい！
别想萌混过关啊！
やめて
不要啊——
すいません
对不起
僕達も  騙されてたんです！
我们也是被人骗了！
ウソ！仮面を着けて  襲いかかってきたじゃない！
糊弄谁啊！你们还戴上面具攻击我们呢！
あれは  悪い奴に  渡されて！
那是坏人给我们的！
ピンチになったら
他说 如果遇到危险
仮面を着ければ  大丈夫って  言われたんです！
只要戴上面具 就没问题了！
コワイナーになるなんて  知らなかったんです！
我们也不知道 戴了之后 会变成恐怖魔啊！
...本当でしょうか？
...这是真话吗？
イマイチ信用できないわね
不能轻易相信啊
あなた達  名前は？
你们叫什么名字？
はい！
明白！
僕  ミギリン
我是小右
僕  ヒダリン
我是小左
ザ･タッチ！にゅ～ん
The Touch！Q~
The Touch：是这两个角色的配音演员的组合名（两位CV在现实中也是双胞胎兄弟，并且是搞笑艺人）
僕達  仲良し双子の兄弟です
我们是双胞胎好兄弟
ココとナッツはどこ？！
可可和纳兹在哪里？！
...言ったら  怒られるよね
...要是说了 会挨骂吧
絶対  怒られるよ
肯定会被骂爆
ヤダな  どうする？
我不想挨骂啊 怎么办？
どうしよう...
怎么办呢...
ブツブツ言ってないで  白状するミル！
废什么话 坦白从宽 抗拒从严！
ココ様とナッツ様は  どこミル？！
可可大人和纳兹大人 到底在哪里？！
鏡の国？
镜之国？
鏡の向こうにある国です
是在镜子另一边的国家
僕達  そこから来たんです
我们就是从那边来的
ココさんとナッツさんは  鏡の国にいます
可可和纳兹都在镜之国里
じゃ  鏡の国へ連れてって！
那就带我们去那边吧！
ああ  ダメです
呃 不行呀
行きたくても  今は行けないんです
去是可以去 只是 现在还不行呀
こっから  鏡の国に行くには  手順があるんです
想从这边去镜之国的话 要走一些流程
真夜中の2時に
要在半夜两点的时候
鏡に  ミラクルライトを  当てるんです
用奇迹手电照在镜子上才行
では  行きます
我们走吧
ちょっと  ちょっと  ちょっと~！
我照 我照 我照照照~！
いたたたた...
好痛...
ここが  鏡の国？
这里就是镜之国？
凄いわ  本当に  鏡の中に世界があるなんて
太棒了 镜子里居然真的有另一个世界
でも  なんだか  少し不気味です...
不过 这气氛怎么阴森森的...
本当は  こんな国じゃないんです
这个国家 原本不是这样的
大事なクリスタルを  取られてしまって...
是因为重要的晶石被抢走了 所以才...
クリスタル？
晶石？
鏡の国の宝物です
是镜之国的国宝
鏡の国にとっては  太陽みたいなものなんです
对镜之国而言 它们的重要性如同太阳一般
クリスタルがなければ  鏡の国は滅びてしまいます
没有晶石的话 镜之国就会灭亡了
シャドウ...
是镜影...
あいつは  ドリームコレットと  引き換えに  クリスタルを返すって
那家伙说 只要拿梦想圣典来换 就会把晶石还给我们
クリスタルさえあれば  鏡の国を  元に戻せるんです
只要有了晶石 镜之国就能恢复原来的样子
だからって  ココ様とナッツ様を  さらうなんて
那你们就有理由绑走可可大人和纳兹大人了吗
不届き者ミル！
没规矩的家伙！
反省するミル！
愣着干嘛 反省啊！
だって  しょうがないじゃん！
我们也是迫不得已啊！
あいつ  怖いんだもん
那家伙太恐怖了
僕達が  敵うわけないんだから
我们打不过他呀
うるさいミル！大事な宝物を盗まれて  言いなりになってるなんて
啰嗦！自家的宝贝被人抢了 还要帮人家数钱
情けないミル！
丢不丢人！
ホント  情けないわよね
是呀 实在是太丢人了
はじめまして  伝説の戦士  プリキュア
初次见面 传说中的战士 Precure
私  シャドウと申します
在下正是镜影
以後  お見知りおきを
还请日后多多关照
ココとナッツは  どこ？！
可可和纳兹在哪里？！
2人は無事なの？
他们还平安无事吗？
さあ  どうかしら
谁知道呢
ドリームコレットを  渡してくれたら
如果你们把梦想圣典给我
教えてあげてもいいわよ
我倒是可以考虑告诉你们
あんたも  コレット狙いなわけ？
你也想要圣典？
当然じゃない
那当然
ドリームコレットを  手に入れれば
只要能得到梦想圣典
どんな願いも  1つだけ叶うのよ
无论是什么愿望 它都能为我实现一个嘛
私の  この手で  全世界を手に入れるのよ
我要亲手将全世界都收入囊中
仲間を助けたければ  あれよ
想救同伴的话 就把它给我吧——
あれ  したらどうかしら？
把梦想圣典给我 如何？
ココとナッツは  必ず助け出す！
我们一定会救出可可和纳兹的！
みんな  いくよ！
各位 我们上！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
いくわよ  シャドウ！
开始吧 镜影！
あんた達の相手は  私じゃないわ
你们的对手可不是我呢
鏡の国のクリスタル！
是镜之国的晶石！
私がお相手するわ
我来当你的对手
私？！
是我自己？！
そう...私は  あなた
没错...我就是你
ええっ？！
欸？！
あれは  なに？
这是怎么回事？
クリスタルの力で作った  偽物だよ
是用晶石的力量做出来的冒牌货
クリスタルは  こんなことに  使っちゃいけないのに！
晶石是不可以用来做这种事情的呀！
ドリームコレットを  手に入れるには  まず
要得到梦想圣典的话
プリキュアを  倒さなきゃね
就必须先打倒Precure呢
あんた達の相手は  あんた達自身よ
你们的对手 就是你们自己
ええっ？
欸？
あいっ！
噫！
いてっ...
好痛...
どうして？
为什么？
どうして  笑っていたの？
你为什么要笑？
えっ？
欸？
教えて？
告诉我原因吧？
仲間といるとき  あなたは  いつも笑っていた
和同伴在一起时 你总是在笑着
どうしてなの？
你是在笑什么？
どうしてって...あなた  そんなことも分からないの？
你问我笑什么...你连这种事都不明白吗？
...キュアドリーム
...Cure Dream
あなたって  目障りだわ！
你真是碍眼！
なに？ここ...
这里是...哪里？
みんなは？
其他人呢？
面倒くさいよね
太麻烦了
仲間とか  友達とかって
什么同伴呀 朋友呀 都太烦人了
私は  そうは思わない
我可不这么认为
1人なら  自由だよ
只有自己的话 就能自由自在
何も我慢しなくても  いいんだよ
就可以不用忍耐任何事情了
別に  我慢なんかして...
我没有忍...
してるでしょう？
怎么没有？
春日野うらら
春日野丽
夢は女優になって  みんなを喜ばせること
梦想是成为女演员 令他人感到欢乐
おっかしいの
真是奇怪
他人なんか喜ばせたって  何の得にもならないじゃない？
干嘛要取悦别人？自己又得不到一点好处
そんなことないわ！
不是的！
みんなが喜んでくれれば  私  うれしいです
大家觉得开心的话 我也会开心啊
くっだらない
无聊
人のことより  まず  自分が勝てるか  考えたほうがいいわよ
比起别人的感受 优先为自己考虑才更划算呢
あなたは優秀よ  キュアアクア
你非常优秀 Cure Aqua
1人で十分
完全可以独善己身
あんな使えない子達なんか  足手纏いになるだけでしょう？
那群没用的小饭桶们 只会拖你的后腿吧？
足手纏いなんかじゃない！
才没有拖后腿！
みんな  大切な友達よ！
她们都是我重要的朋友！
せっかく忠告してあげてるのに...弱い者ほど  群れるものね
亏我还给你忠告呢...真是越弱小的人 就越喜欢抱团啊
守る力って  全然  役に立たないわね
什么守护之力 根本毫无用处——
あなたも思ってるでしょう？
你也是这么想的吧？
損だって
只会让自己吃亏
そんなこと  思ってないわ！
我才没有这么想！
嘘
骗人
本当のこと言いなさいよ
你就实话实说嘛
仲間なんか  どうでもいいって
同伴什么的 怎样都没所谓啦
あまい！
花拳绣腿！
Drakness Fire
ムダな足掻きを
无谓的挣扎
Darkness Flash
逃げろ  逃げろ！
尽管逃吧！
Precure Mint Protection
Darkness Spread
同じ姿  同じ力なら  負けないとでも  思ってたかしら？
你是以为 我们容貌一样 力量一样 所以自己不会输吗？
でも  正確に言うと  全く同じじゃないのよ
只是 实际上 并不是完全一样呢
私達は  シャドウさまに作られた  存在だから
我们是镜影大人的创造物
疲れるってことがないの
所以有无限的体力哦
友情なんて
而且 友情之类的心理弱点
弱い心もない
我们也没有
分かったかしら？
认清现实了吗？
あなた達が  勝つことはないのよ
你们没有任何胜算
絶対に
绝对没有
勝負は  ついたも同然ね
看来 胜负已定了
ドリームコレットを  渡してもらおうかしら？
那么 能不能把圣典给我呢？
渡さないミル！
不给！
ミルクさんに  近づくな！
不许靠近米露！
あら  勇ましいわね...
哦 你们很勇嘛...
いいわよ  近づかないから
好啊 那我就不靠近了
返せミル！
还给我！
ミルクさんを  放せよ！
快把她放了！
ミギリン！ヒダリン！
小右！小左！
ほ～ら  返すわよ
喏~放了
手に入れたわよ  ドリームコレット
可算是到手了 梦想圣典
ビクともしないナツ
纹丝不动啊
ドリーム！みんな！
Dream！各位！
ムダな足掻きは  およしなさいな
不要再做无谓的挣扎了
すでに  勝負は決したのだから
反正 胜负已定
ドリームコレット！
梦想圣典！
お前の願いなんか  叶わないナツ！
你的愿望是不会实现的！
確かに  このままじゃ無理よね...
确实 只是这样 是不能实现愿望的呢...
ドリームコレットで  願いを叶えるには
想要用圣典实现愿望
55のピンキーが  必要なんでしょう？
还必须收集到55只精灵吧？
お前に  ピンキーを集めるのは  無理ココ！
精灵是不会到你这里来的！
それは  どうかしら？
这可不一定啊？
あなた  どうして  私が  わざわざ  鏡の国に来たか  分かって？
你知道 我为什么要特地到镜之国来吗？
それはね...
那是因为...
こうするためよ！
我打算这么做啊！
ピンキーよ  集まりなさい！
精灵啊 聚集到我身边吧！
鏡の力を使えば
只要使用镜子的力量
世界中の鏡を通して  欲しい物を  取り寄せることができるのよ
就可以把世界上所有想要的东西弄到手了
まずいナツ  このままじゃ...
不好 再这么下去...
このままじゃ  ココ達の夢が  叶わないだけじゃないココ
要是放任不管 就不止是我们的愿望无法实现那么简单了
のぞみ達の住む世界が  支配されてしまうココ
连望她们所在的世界也会被支配的
そうなったら...
那样的话...
のぞみが  笑顔じゃなくなってしまうココ...
望的笑容也会消失的...
ほ～ら
来嘛~
ほれ！
嘿！
ほら！
看招！
ほ～ら！
みんな...
大家...
みんなの所へ  行かなくちゃ...
要去大家的身边才行...
行けないよ
你去不了的
私に  勝たないとね
除非你能打赢我
そ それじゃ...
既 既然如此...
それじゃ！頑張って  自分を乗り越えなくちゃね！
既然如此！那我尽力超越自己就行了！
...何それ？
...什么？
どういうこと？
你什么意思？
あなたを倒して  ここから脱出するってことよ！
意思就是 我要打倒你 然后离开这里！
どう足掻いてたって  あなたは  私を倒すことは  できないのよ！
无论你用什么伎俩 你都不可能打赢我！
私は  あなたのコピー  同じ力を持っているのだから！
我可是你的复制人 我们的力量是一样的！
それは違う！
才不是呢！
私は  ずっと同じ私じゃないの！
我不会永远原地踏步！
昨日の私より！
比起昨天的我！
1時間前  1分前  1秒前！
一小时前的我 一分钟前的我 一秒前的我！
そんな私より
我总是希望
もっといい自分になりたい！
能成为更出色的自己！
うるさい！
废话真多！
私には...私達には  叶えたい夢があるから！
我还有...我们还有想要实现的梦想！
だから  頑張って  成長して  古い自分を  越えていくんだよ
所以 我们会努力成长 超越先前的自己
自分を越える？そんなこと  できるわけないのに！
超越自己？那根本就是痴人说梦！
バカバカしい！
可笑至极！
ホント...
真是的...
また無茶なこと言ってさ...
这人又张口就来了...
でも...私も同感だわ！
不过...我也是这么想的！
親友が頑張ってるのに
好朋友都这么拼了
私が頑張らないわけには
我要是不加把劲
いかないでしょう！
那就太说不过去了吧！
Precure Lemonade Flash
私  そろそろ  失礼します
我差不多也要失陪了
ドリームが  呼んでいるので
Dream在呼唤我呢
いい加減に  倒れたらどうなの！
你也差不多该歇气了吧！
私は
我——
私は  みんなの思いや  大切な気持ちを  守りたいの！
我还想保护 大家重要的心意！
あなたも  守りたいものは  あるの？
你应该也有想保护的东西吧？
バカにしてんの？
你当我是傻子吗？
自分を越える？
超越自己？
口だけなら  何とでも言えるわ！
嘴上威风而已 谁不会啊！
まだやるの？さっさと諦めたほうがいいのに
还要打吗？明明早点放弃会更好吧
諦めることなんて  できないわ！
我是不会放弃的！
あなた...友達はいる？
你...有朋友吗？
そんなものは  要らないわ
我才不需要什么朋友呢
あなたを倒すのに  私ひとりで十分だもの
要打败你 我一个人就完全足够了
私はいるわ
我有哦
一緒に笑ったり  泣いたり  喜んだり  悲しんだりできる
能够一起欢笑 一起流泪 悲喜与共的
大切な友達が
重要的朋友
1人で十分なわけない
只有自己一个人是不够的
そんなんじゃ  成長できないわ！
那样的话 是不会取得进步的！
大丈夫？
你还好吧？
ココ様とナッツ様を  お助けするミル
我要去救可可大人和纳兹大人
手伝うミル！
你们也来帮忙！
ええっ？
欸？
もう  無理だよ！プリキュアだって  あいつに  敵わないのに！
别犯傻了！连Precure都不是他的对手呀！
諦めたほうがいいよ！
还是放弃吧！
ふざけるなミル！
放你个大头！
ミルクの国は  ナイトメアって連中に  滅ぼされてしまったミル
我的祖国也被噩梦集团的人给毁掉了
ええっ？
欸？
悔しかったミル...
我很不甘心...
あんた達だって  自分の国が好きミル？
你们也喜欢自己的国家吧？
取り戻したいミル？
也想把她夺回来吧？
うん...
嗯...
だったら  ちゃんと考えるミル！
那就好好想办法 不要长他人志气！
...どうして？
...为什么？
どこから  そんな力が...？
你这力量 是从哪里...？
大好きだから
因为喜欢啊
りんちゃん  うらら
玲 丽
こまちさん  かれんさん
小町 香恋
それに  ナッツと ミルクと  ココ
还有 纳兹 米露和可可
大好きなみんなのためなら  私  頑張れるから
因为是为了这些我喜欢的人 所以我可以继续努力
くだらない！
无聊！
大好きなみんなのためなら  私は絶対  負けないんだから！
为了我最喜欢的大家 我是绝对不会输的！
私には  大好きな人なんか  いない！
我没有什么喜欢的人！
入りなさい
来吧
どんどん入りなさい！
继续聚集过来吧！
ココ様  ナッツ様  今  ミルクが行きますミル！
可可大人 纳兹大人 我这就去救你们！
僕達も
我们也
行くよ
一起去
よし！ミルクについてくるミル！
好！你们跟紧我！
おお！
喔！
私は  あんたの力と...
我有你的力量...
シャドウさまから  もらった力を  持ってるんだ！
还有镜影大人赋予的力量！
だから  あんたに  勝ち目は  ないんだよ！
所以 我不会输给你！
...そんなの  関係ないわ
...这与力量无关
だって  友達が  私を待っているから
我还有朋友在等着我呢
世迷言を言うな！
不知所谓！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge
Burning
私の歌で  トドメを刺してあげるわ！
在我的歌声里倒下吧！
歌は...みんなを  楽しませるためのもの！
歌声...是让大家获得喜悦的东西！
そんなふうに  使うものじゃないわ！
它不应该被用作武器！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Shining
誰だって...
无论是谁...
誰だって
无论是谁——
自分さえよければ  いいと思っている
只要为自己考虑就行了
あなただって  そう  自分のことだけ  守っていればいいの！
你也一样——只要保护好自己就行了！
守る力なんて  何の役にも立たないのよ！
什么守护之力 根本没有任何用处！
Precure Mint Shield
これは  大切なみんなを  守るための力よ
这是为了保护重视之人的力量
守りたい人がいるから  強くなれるの！
正是因为有想保护的人 所以才能变得更强大！
ごめんなさい...
对不起...
私は  あなたのことだって  守りたかった...
我也很想保护你的...
愚かなる者  キュアアクア  これで最期だ！
愚蠢的Cure Aqua 我这就送你上路！
ダークアクア...
Dark Aqua...
みんなと出会う前の  私自身
你就是和大家相遇前的我
私は  何でも1人でできると  思い込んでいた
我也曾以为 自己一个人是无所不能的
本当に  愚かだったわ
这想法实在是很愚蠢
でも...
但是...
でも  みんなに...
但是 和大家...
のぞみに出会って  私は  変わることができた
和望相遇之后 我已经有所改变了
だから  私は自分を...
所以 我会超越...
あなたを越えていく！
超越自己 超越你！
とりゃ！
看招！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
私は  シャドウさまに  お前を倒せと言われたんだ！
镜影大人命令我打倒你！
私は  それしか知らない...
这是我唯一知道的事...
楽しくて笑っちゃうとか  1人が寂しいとか
开心的时候就笑出来 独自一人的时候会寂寞
大好きな人が大切だとか...
重视自己喜欢的人...
そんなの  まだ習ってないよ！
这些我都不知道啊！
大丈夫だよ  きっと分かるよ
没关系 你一定能理解的
だって  あなたにも  ちゃんと心があるんだから
因为 你也有“心”啊
心...
ここから  一緒に出よう
一起离开这里吧
ねっ？
走吧？
みんな  大丈夫？
你们都没事吧？
はい
嗯
あとは  ドリームね
就差Dream了
えっ？
欸？
お待たせ！
久等啦！
あっ...ドリーム  その子は...？
呃...Dream 她是...？
私の友達だよ！
是我的朋友！
説明はあと  早くシャドウの所へ行かなくちゃ！
晚点再解释吧 现在该赶紧去镜影那里了！
ココ様！ナッツ様！
可可大人！纳兹大人！
ミルク！
米露！
来るなナツ！
别过来！
ドリームコレットを  返せミル！
把梦想圣典还给我们！
あらあら...勇ましいこと
哎哟...这还真是勇气可嘉
ミルク！
米露！
ミルクさん！
うん？
嗯？
ドリーム！
Dream！
みんな！
大家！
ココ  ナッツ  今  助けるからね
可可 纳兹 我们马上就会救你们出来
シャドウ！あなたの悪事も  ここまでよ！覚悟しなさい！
镜影！你的恶行到此为止了！做好觉悟吧！
覚悟するのは  あなた達よ
该觉悟的是你们才对
ピンキーは  全て集まったのだから
我已经把精灵全部集齐了
ドリームコレットよ  私の願いを  叶えなさい
梦想圣典啊 实现我的愿望吧
この私を...世界の支配者にしろ！
让我...成为世界的支配者！
もうダメミル！
完了！
願いは...叶ったの？
愿望...实现了吗？
プリキュア  私に  跪きなさい
Precure 向我俯首屈膝吧！
あれ？何ともないよ？
咦？无事发生啊？
どうして？願いが  叶ってないじゃない？
为什么？愿望没有实现吗？
55のピンキーが  揃ってないナツ
你并没有集齐55只精灵
「ピンキーは  全て集まったの」って
还说什么“我已经把精灵全部集齐了”
ちゃんと数えてないから  恥かいたココ！
结果你都没数过到底收集到几只 丢人
なんですって...？！
什么...？！
知ってたんなら  教えなさいよ！
你明知不够 却不告诉我啊！
間抜けミル
你好蠢哦
ああっ！
啊——！
なに？どうしたの？
怎么？怎么了？
キャッチしてたピンキー  入れたままでした！
之前抓到的精灵 还在我的腕表里！
でかした  レモネード！
干得漂亮 Lemonade！
お手柄よ
多亏了你呀
それほどでも...
哪里哪里...
ドリームコレットは  返してもらったミル
梦想圣典已经拿回来了
形勢逆転ね
局势反转了
おのれ...
可恶...
おのれ！
你们这些杀千刀的！
みんな！
大家！
これで  プリキュアの伝説も  終わりね
这么一来 Precure的传说也就到头了
消えなさい！
去死吧！
なんで私を助けたの？
为什么要救我？
なぜかしらね...
我不知道...
えっ？
啊？
大好き...だからかな？
可能...是因为“喜欢”吧？
えっ？
欸？
私達  違う形で出会っていたら  よかったのに...
要是 我们能以不一样的方式相遇 就好了...
...ダメかな？私  偽物だし
...不 应该还是不行吧？毕竟 我是个假货啊
本物とか  偽物とか  関係ない！
真和假又有什么关系呢！
あなたは  あなたで  私の友達だもん！
你就是你自己 你就是我的朋友啊！
私...どうしたら  笑うことが  できるのか  分からなかったけど...
我...现在还不知道 要怎么笑...
裏切り者が
小叛徒
シャドウ！
镜影！
私  あなたを許さない！
我不会原谅你的！
あの子は  私の  大切な友達だったんだよ！
她也是我重要的朋友啊！
許さない？使えない役立たずを  消しただけなのに
不原谅我？我只不过是清理掉一个废物罢了
夢見る乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
やった！
成功了！
ドリーム
Dream
早くココ様とナッツ様を  助けるミル
快去救可可大人和纳兹大人吧
僕達に任せて
这就交给我们好了
ミラクルライトを  使うのね
是要用奇迹手电吗
ちょっと  ちょっと  ちょっと~！
我照 我照 我照照照~！
ドリーム！
Dream！
ココ！
可可！
ナッツ様！
纳兹大人！
もう  のぞみには会えないかと  思ったココ！
我还以为再也见不到你了！
心配しないで  大丈夫
不要担心嘛 不会有事的
私  ココが  どんな姿になっても
我不是说过吗？
どこにいても  見つけられるって  言ったでしょう？
无论你变成什么样子 去了哪里 我都会找到你的
忘れちゃったの？
你不会忘了吧？
忘れてないココ！
我没忘！
のぞみ！
望——！
シャドウ！
镜影！
キュアドリーム...
Cure Dream...
貴様だけは...
唯有你...
貴様だけは...私が  始末してやる！
唯有你...我要亲手收拾掉！
ドリーム！
Dream！
今度こそ  プリキュアの伝説は  ここまでだ
这一次 Precure的传说就真的到此为止了
これからは  私が  新たな伝説になる！
而我 将成为新的传说！
シャドウ！
镜影！
お前なんか  もう  怖くないぞ！
我们已经不会再怕你了
私に刃向かう気か？
你们想与我为敌吗？
もう  お前の言うことなんか  聞くもんか！
我们也不会再听你的话了！
お前の言いなりには  ならないぞ！
不会再对你唯命是从！
プリキュアと  ミルクさんが  教えてくれたんだ
Precure和米露教会了我们
大切なものを守るには  勇気が必要なんだって！
想保护重要的的 就必须要有勇气！
鏡の国は  僕達の国だ！
镜之国是我们的国家！
ミギリン  ヒダリン
小右 小左
全ては  私のものだ！
什么你们的 全都是我的！
ミラクル ライト！
奇迹手电——！
愚か者め
蠢材
僕達は  弱いけど...
虽然我们很弱小...
情けないかもしれないけれど...
虽然我们做的事都很丢人...
プリキュアにもらった  勇気がある！
但我们有从Precure那里得到的勇气！
ミラクルライトよ  勇気を力に変えて
奇迹手电啊 将勇气化作力量吧——
プリキュアに  新しい力を！
赐予Precure新的力量吧！
もっと  もっと  勇気が必要だよ！
还需要更多的勇气！
みんなも  協力して！
大家也来帮忙呀！
ミルクも  協力するミル！
我也来帮忙！
もっと  もっと  もっと！
再来 再来 再来！
もっと  もっと  もっとココ！
もっと  もっと  もっとナツ！
再来 再来 再来！
これでラストミル！
就差最后一点了！
もっと  もっと  もっと！
再来 再来 再来！
もっと！
再来！
みんな  ありがとう！
谢谢你们！
スーパープリキュアミル！
是Super Precure呀！
スーパープリキュアだと？
Super Precure？
シャドウ
镜影
勇気の力  受けてみなさい！
好好领教一下 勇气的力量吧！
ミルクも応援するミル！
我也要出一份力！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
なぜだ？
为什么？
私のほうが  圧倒的に有利なはず
我明明有着压倒性的优势
なのに...なぜ？！
为什么...为什么啊？！
これは  私達だけの力じゃないのよ
这不只是我们的力量
みんなの応援が  力をくれたんです
是大家的支持 给了我们力量
みんなの心が  ひとつになれば
只要大家能团结一心
みんなの勇気が  ひとつになれば
只要能凝聚大家的勇气
私達は  強くなれる！
我们就可以变得更强！
きれいね
好漂亮啊
素敵な所ね  鏡の国って
镜之国真是个好地方呀
はい
是啊
のぞみ？
望？
どうしたココ？
你怎么了？
あの子と  友達になれたのに...
明明都和她成为朋友了...
あの子は  笑ってたココ
但她笑了吧
のぞみと会えてよかった
能和望相遇真是太好了——
そう思っているココ...
她应该会这么想吧...
...ありがとう
...谢谢你
のぞみ  パーティーやるわよ
望 来开宴会了
ミギリンとヒダリンが  お礼に招待してくれるんですって！
小右和小左说 要好好招待我们呢！
うん！
嗯！
Let's  Dance！
One~
Two~
One  Two  Three  Four  Five！
手のひら太陽向けて
手掌向着太阳
フリフリ身体ゆすれば
摆动身体跳舞
光のシャワーを浴びて
沐浴在阳光下
今日も1日ぴかぴか
今天也整日闪亮动人
all right ！
頑張りって~
加油~
張り切って~
努力~
ガンバランス~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
カベにぶつかって
碰壁了
Crash on！
目が点になる
觉得惊讶
「どんだけぇ!?」って
心想「怎么搞的!?」
マイナスからでもOK！
就算从逆境开始也OK！
OK！
逆転しよう！
扭转乾坤吧！
イッキ！YO！YO！
怀着 ！信 ！心 ！
あくびと せのびで
打个哈欠 伸个懒腰
楽になる
舒服多了
元気の源
忧虑也好 疲倦也好
なやんでも
能够让人
ねむくても
重振精神的源泉是
パワフルスマイリング ♪
Powerful smiling ♪
そしてガンバランスdeダンス
接着来跳努力平衡心情的舞
そんでもって ストレスも→リフレッシュ
借此把压力也 → 一扫而空
みんなは光る宝石
大家都是闪耀的宝石
輝く生命そのもの～
闪烁着自己的生命之光～
Oh Yes~！
夢みる奇跡☆
追寻梦想的奇迹☆
万事ジャンプする~
事事高升~
プリキュアの魔法☆
Precure的魔法☆
happy  coming☆
yes！